# ResizableElements
ResizableElements это скрипт, позволяющий добавлять на страницу сайта изменяемые элементы, которые можно растягивать подобно окнам в Windows.

# Использование с помощью классов элемента
Для начала подключим скрипт к странице, для этого достаточно добавить в конец страницы (либо в head) следующую строку:
```html
<script src="https://verzsut.github.io/ResizableElements/ResizableElements.js"></script>
```
Также можно скачать скрипт на ваш сервер и подключить его оттуда.

Чтобы сделать элемент изменяемым достаточно добавить ему класс _resizable_, в таком случае элемент можно будет растягивать в любые стороны и углы. Контролировать растяжку можно с помощью CSS свойств _max-width_, _min-width_ и _max-height_, _min-height_.

Если вы хотите добавить возможность растяжения __только в какую-либо сторону/край__, то нужно добавить класс _resizableOnly_ и класс _sides-<список сторон>_. Например:
```html
<div class="resizableOnly sides-top-right-topRight"></div>
```
В таком случае элемент можно растягивать вверху, справа, а также в верхнем правом угле.

Если же вы хотите сделать растяжку __всех сторон кроме каких-либо__, то из прошлого примера поменяйте класс _resizableOnly_ на _resizableWithout_, а в _sides_ укажите стороны, которые надо исключить.
```html
<div class="resizableWithout sides-top-right"></div>
```
В таком случае элемент можно растягивать везде, кроме верхней и правой стороны.

# Использование с помощью JS
Можно делать элементы изменяемыми с помощью JS, а именно метода __Resizable.make__:
```js
let target = document.getElementById('target')
Resizable.make(target)
```
В качестве обязательного аргумента функция принимает элемент, который надо сделать изменяемым. Вторым, необязательным аргументом принимается массив строк (сторон), которые можно будет перетаскивать.
```js
Resizable.make(element, ['left', 'bottom'])
```

# Демо
Посмотреть как работает скрипт ты можете по этой [ссылке](https://codepen.io/VerZsuT/pen/YzyVgE)
